Novalnet Zahlungsmodul für Zen Cart 1.5.7 deutsch

Installation:
Den Ordner DEINADMIN im Ordner NEUE DATEIEN auf den Namen Ihres Adminverzeichnisses umbenennen.
Dann den Inhalt des Ordners NEUE DATEIEN in der vorgegebenen Struktur ins Shopverzeichnis hochladen.
Dabei werden keine bestehenden Dateien überschrieben

Unter Module > Zahlungsarten das Modul novalnet_payments installieren.

In Ihrem Novalnet Admin Portal finden Sie Aktivierungsschlüssel und Zahlungs Zugriffsschlüssel.
Tragen Sie diese in der Modulkonfiguration ein.

Die Konfiguration der Zahlungsarten, die Sie via Novalnet anbieten wollen, erfolgt vollständig in Ihrem Novalnet Admin Portal, in Zen Cart sind dazu keinerlei Einstellungen nötig/möglich.
Wenn Sie das Novalnet Modul aktivieren werden im Bestellablauf genau die Zahlungsarten im Shop erscheinen, die Sie bei Novalnet entsprechend konfiguriert haben.

Unter Kunden > Novalnet Transaktionen finden Sie später im Shop eine Übersicht der per Novalnet bezahlten Bestellungen.

Rückerstattungen sind via Shopadministration möglich.